
                             BİR REPOSITORY'YE COMMITMENT İŞLEMİ NASIL YAPILIR?

   1.  Katkıda bulunmak istediğin repoya GitHub üzerinden ulaş ve sağ üst köşede bulunan 'Fork' butonuna tıkla.
       Bu şu demek oluyor. Aynı repodan kendinize bir kopya almış oluyorsunuz.

   2.  Kendi GitHub'ın üzerinde az önce fork ettiğin repoya git ve 'Code' butonuna tıkla. Tıklama işlemi sonrası
       aşağıda açılan linki kopyala.

   3.  Masaüstüne git ve command prompt veya Git Bash aç.

   4.  git clone (2. adımda kopyaladığın link) komutunu Git Bash'te çalıştır. (Bu sayede fork'ladığımız repoyu
       kendi masaüstümüze indirmiş oluyoruz.)

   5.  4.adımla birlikte masaüstümüze bir kopyasını klonladığımız repo üzerinde değişiklik/ekleme yap ve kaydet.

   6.  Git Bash ile indirdiğin reponun dosya dizinine gel.

   7.  Bir branch aç. (git checkout -b oguzhanselcukhiziroglu) -> Bu komutla yeni bir branch açtık ve artık o
       branch'tayız.

   8.  'git branch' komutunu çalıştır. Bu sayede yeni açtığın branch'ta olduğunu gör.

   9.  'git add .' veya (örneğin 'Readme.md' dosyasında değişiklik yaptığınızı varsayalım) 'git add Readme.md'
       komutu ile yaptığımız değişiklikleri ekliyoruz/kaydediyoruz.

   10. Ardından 'git commit -m "Oguzhan Selcuk Hiziroglu'nun yaptigi degisiklikler eklendi" ' gibi bir komutla
       commit işlemi yap.

   11. Artık yaptığımız değişiklikleri repoya push etme zamanı. Bunu da aşağıda yer alan komut ile yapıyoruz:
       git push origin oguzhanselcukhiziroglu (oguzhanselcukhiziroglu -> branch name)

   12. Kendi GitHub'ında işlem yaptığımız (az önce klon ettiğin) repoya git. Branch'i oguzhanselcukhiziroglu
       olarak değiştir. (Çünkü değişiklikleri o branch'te yaptık.) Yaptığın değişikleri orada görebilirsin.

   13. Pull requests bölümüne gel. (Unutma! Hala az önce klon ettiğin repodasın.)

   14. Yeni bir pull request yapacağız. Bunun için 'New Pull Request' butonuna tıklıyoruz.

   15. 'compare' kısmındaki drop down menüden branch'ini seç. (Bu sayede kullanıcı olarak bizim repodaki
       dosyalar üzerinde yaptığımız değişliklikleri görebiliyoruz.)

   16. Sonrasında 'Create pull request' butonuna tıklıyoruz. Az önce yaptığın değişiklik ile ilgili yorum
       bırakmak istiyorsan bu kısımda yazabilirsin. Commitment'ı önceki aşamalarda yapmıştık. (git commit -m
       "Oguzhan Selcuk Hiziroglu'nun yaptigi degisiklikler eklendi" komutu ile)

   17. 'Create pull request' butonuna tıkladığımızda pull request'i göndermiş oluyoruz. Bu sayede ana reponun
       sahibine istek gitmiş oluyor.

   18. Ana reponun sahibinin GitHub hesabında ilgili repoya gidildiğinde 'Pull requests' kısmına isteğin
       gelmiş olduğu görülecektir.

   19. 'Pull requests' butonuna tıkla ve ardından yapılan değişikliğin üzerine tıkla. Bu değişiklik repo
       sahibi tarafından kabul görürse hali hazırda ekranında gördüğü 'Merge pull request' butonuna ardından
       'Confirm merge' butonuna tıklayarak bu değişikliği ana repoyla birleştiriyoruz.

   20. 'Code' butonuna tıklıyoruz. Bu sayede ana repoda istenilen değişikliğin başarıyla uygulandığını
       gözlemliyoruz.